Repository: gphoto/libgphoto2
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Camera appears to not be using CompactFlash storage Unfortunately we do not support that at the moment :-(
ko: 카메라가 컴팩트플래시(CompactFlash) 저장소를 사용하지 않는 것 같습니다. 죄송하지만 현재로서는 지원되지 않습니다 :-(

source: Camera has taken %d pictures, and is using CompactFlash storage.
ko: 카메라가 %d장의 사진을 촬영했으며, 컴팩트플래시(CompactFlash) 저장소를 사용 중입니다.

source: agfa_cl20 The Agfa CL20 Linux Driver People! Email us at cl20@poeml.de Visit us at http://cl20.poeml.de
ko: agfa_cl20 Agfa CL20 리눅스 드라이버 개발팀! cl20@poeml.de 로 이메일을 보내주세요 http://cl20.poeml.de 에서 방문해 주세요

source: Your USB camera has an Aox chipset. Number of lo-res PICs = %i Number of hi-res PICs = %i Number of PICs = %i
ko: 사용자의 USB 카메라가 Aox 칩셋을 사용합니다. 저해상도 PIC 수 = %i 고해상도 PIC 수 = %i PIC 수 = %i

source: Aox generic driver Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
ko: Aox 일반 드라이버 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Your USB picture frame has a AX203 chipset
ko: 사용자의 USB 디지털 액자가 AX203 칩셋을 사용합니다.

source: AX203 based picture frames come with a variety of resolutions. The gphoto driver for these devices allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
ko: AX203 기반 디지털 액자는 다양한 해상도를 지원합니다. 이 장치를 위한 gphoto 드라이버는 디지털 액자에서 사진을 다운로드, 업로드, 삭제할 수 있도록 해줍니다.

source: AX203 USB picture frame driver Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> This driver allows you to download, upload and delete pictures from the picture frame.
ko: AX203 USB 디지털 액자 드라이버 Hans de Goede <hdegoede@redhat.com> 이 드라이버는 디지털 액자에서 사진을 다운로드, 업로드, 삭제할 수 있도록 해줍니다.

source: Picture Frame Configuration
ko: 디지털 액자 설정

source: Synchronize frame data and time with PC
ko: 액자의 날짜와 시간을 PC와 동기화

source: Number of pictures: %i Firmware Version: %s
ko: 사진 수: %i 펌웨어 버전: %s

source: Barbie/HotWheels/WWF Scott Fritzinger <scottf@unr.edu> Andreas Meyer <ahm@spies.com> Pete Zaitcev <zaitcev@metabyte.com> Reverse engineering of image data by: Jeff Laing <jeffl@SPATIALinfo.com> Implemented using documents found on the web. Permission given by Vision.
ko: Barbie/HotWheels/WWF Scott Fritzinger <scottf@unr.edu> Andreas Meyer <ahm@spies.com> Pete Zaitcev <zaitcev@metabyte.com> 이미지 데이터 리버스 엔지니어링: Jeff Laing <jeffl@SPATIALinfo.com> 웹에서 찾은 문서를 사용하여 구현됨. Vision의 허가를 받음.

source: Could not create directory %s.
ko: 디렉터리 %s를 생성할 수 없습니다.

source: Could not remove directory %s.
ko: 디렉터리 %s를 제거할 수 없습니다.

source: lock keys failed.
ko: 키 잠금에 실패했습니다.

source: *UNKNOWN*
ko: *알 수 없음*

source: canon_int_capture_image: initial canon_usb_list_all_dirs() failed with status %li
ko: canon_int_capture_image: 초기 canon_usb_list_all_dirs()가 상태 %li로 실패했습니다.

source: canon_int_capture_image: final canon_usb_list_all_dirs() failed with status %i
ko: canon_int_capture_image: 최종 canon_usb_list_all_dirs()가 상태 %i로 실패했습니다.

source: Name '%s' (%li characters) too long, maximum 30 characters are allowed.
ko: 이름 '%s'(%li자)이(가) 너무 깁니다. 최대 30자까지 허용됩니다.

source: Lower case letters in %s not allowed.
ko: %s에 소문자는 허용되지 않습니다.

source: canon_int_list_directory: ERROR: initial message too short (%i < minimum %i)
ko: canon_int_list_directory: 오류: 초기 메시지가 너무 짧습니다 (%i < 최소 %i)

source: canon_int_list_directory: Reached end of packet while examining the first dirent
ko: canon_int_list_directory: 첫 번째 디렉터리 항목(dirent)을 검사하는 동안 패킷의 끝에 도달했습니다.

source: canon_int_list_directory: truncated directory entry encountered
ko: canon_int_list_directory: 잘린 디렉터리 항목이 발견되었습니다.

source: File protected.
ko: 파일이 보호되었습니다.

source: canon_int_get_info_func: ERROR: initial message too short (%i < minimum %i)
ko: canon_int_get_info_func: 오류: 초기 메시지가 너무 짧습니다 (%i < 최소 %i)

source: Could not extract JPEG thumbnail from data: No beginning/end
ko: 데이터에서 JPEG 썸네일을 추출할 수 없습니다: 시작/끝이 없습니다.

source: Could not extract JPEG thumbnail from data: Data is not JFIF
ko: 데이터에서 JPEG 썸네일을 추출할 수 없습니다: 데이터가 JFIF가 아닙니다.

source: NULL parameter "%s" in %s line %i
ko: %s 라인 %i에 NULL 매개변수 "%s"가 있습니다.

source: Don't know how to handle camera->port->type value %i aka 0x%x in %s line %i.
ko: %s 라인 %i에 있는 camera->port->type 값 %i 또는 0x%x를 처리하는 방법을 알 수 없습니다.

source: FATAL ERROR: initial CRC value for length %d unknown
ko: 치명적인 오류: 길이 %d에 대한 초기 CRC 값을 알 수 없습니다.

source: unable to guess initial CRC value
ko: 초기 CRC 값을 추측할 수 없습니다.

source: warning: CRC not checked (add len %d, value 0x%04x) #########################
ko: 경고: CRC를 확인하지 않았습니다 (길이 %d, 값 0x%04x 추가) #########################

source: Compatibility Mode
ko: 호환 모드

source: Thumbnail
ko: 썸네일

source: Full Image
ko: 전체 이미지

source: Bulb
ko: 벌브

source: Auto focus: one-shot
ko: 자동 초점: 원샷

source: Auto focus: AI servo
ko: 자동 초점: AI 서보

source: Auto focus: AI focus
ko: 자동 초점: AI 초점

source: Manual focus
ko: 수동 초점

source: Beep off
ko: 경고음 끄기

source: Beep on
ko: 경고음 켜기

source: Flash off
ko: 플래시 끄기

source: Flash on
ko: 플래시 켜기

source: Flash auto
ko: 플래시 자동

source: AUTO
ko: 자동

source: Manual 2
ko: 수동 2

source: Far scene
ko: 원거리 장면

source: Fast shutter
ko: 고속 셔터

source: Slow shutter
ko: 저속 셔터

source: Night scene
ko: 야경

source: Gray scale
ko: 회색조

source: Sepia
ko: 세피아

source: Portrait
ko: 인물

source: Spot
ko: 스팟

source: Macro
ko: 매크로

source: BW
ko: 흑백

source: PanFocus
ko: 팬포커스

source: Vivid
ko: 선명

source: Neutral
ko: 중립

source: Long shutter
ko: 장노출 셔터

source: Super macro
ko: 슈퍼 매크로

source: Foliage
ko: 나뭇잎

source: Indoor
ko: 실내

source: Fireworks
ko: 불꽃놀이

source: Beach
ko: 해변

source: Underwater
ko: 수중

source: Snow
ko: 눈

source: Kids and pets
ko: 어린이 및 애완동물

source: Night snapshot
ko: 야간 스냅샷

source: Digital macro
ko: 디지털 매크로

source: MyColors
ko: 내 색상

source: Photo in movie
ko: 동영상 속 사진

source: Small Normal JPEG
ko: 작은 일반 JPEG

source: Small Fine JPEG
ko: 작은 고화질 JPEG

source: Medium Normal JPEG
ko: 중간 일반 JPEG

source: Medium Fine JPEG
ko: 중간 고화질 JPEG

source: Large Normal JPEG
ko: 큰 일반 JPEG

source: Large Fine JPEG
ko: 큰 고화질 JPEG

source: RAW + Small Normal JPEG
ko: RAW + 작은 일반 JPEG

source: RAW + Small Fine JPEG
ko: RAW + 작은 고화질 JPEG

source: RAW + Medium Normal JPEG
ko: RAW + 중간 일반 JPEG

source: RAW + Medium Fine JPEG
ko: RAW + 중간 고화질 JPEG

source: RAW + Large Normal JPEG
ko: RAW + 큰 일반 JPEG

source: RAW + Large Fine JPEG
ko: RAW + 큰 고화질 JPEG

source: This is the driver for Canon PowerShot, Digital IXUS, IXY Digital, and EOS Digital cameras in their native (sometimes called "normal") mode. It also supports a small number of Canon digital camcorders with still image capability. It includes code for communicating over a serial port or USB connection, but not (yet) over IEEE 1394 (Firewire). It is designed to work with over 70 models as old as the PowerShot A5 and Pro70 of 1998 and as new as the PowerShot A510 and EOS 350D of 2005. It has not been verified against the EOS 1D or EOS 1Ds. For the A50, using 115200 bps may effectively be slower than using 57600 If you experience a lot of serial transmission errors, try to have your computer as idle as possible (i.e. no disk activity)
ko: 이것은 Canon PowerShot, Digital IXUS, IXY Digital, 그리고 EOS Digital 카메라의 네이티브 (가끔 "일반"이라고 불리는) 모드를 위한 드라이버입니다. 또한 정지 이미지 캡처 기능이 있는 일부 Canon 디지털 캠코더도 지원합니다. 직렬 포트 또는 USB 연결을 통한 통신 코드가 포함되어 있지만, IEEE 1394 (Firewire)는 (아직) 지원하지 않습니다. 1998년의 PowerShot A5 및 Pro70과 같이 오래된 모델부터 2005년의 PowerShot A510 및 EOS 350D와 같이 최신 모델까지 70개 이상의 모델과 작동하도록 설계되었습니다. EOS 1D 또는 EOS 1Ds에 대해서는 아직 검증되지 않았습니다. A50의 경우, 115200 bps를 사용하는 것이 57600 bps보다 실제로 느릴 수 있습니다. 직렬 전송 오류가 많이 발생하면, 컴퓨터를 가능한 한 유휴 상태로 유지하십시오 (예: 디스크 활동 없음)

source: Camera unavailable: %s
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다: %s

source: Switching Camera Off
ko: 카메라 끄기

source: Error capturing image
ko: 이미지 캡처 오류

source: Could not get disk name: %s
ko: 디스크 이름을 가져올 수 없습니다: %s

source: No reason available
ko: 이유를 알 수 없습니다.

source: Could not get disk info: %s
ko: 디스크 정보를 가져올 수 없습니다: %s

source: Internal error #1 in get_file_func() (%s line %i)
ko: get_file_func() 내부 오류 #1 (%s 라인 %i)

source: No audio file could be found for %s
ko: %s에 대한 오디오 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Drive %s %11s bytes total %11s bytes available
ko: 드라이브 %s 총 %11s 바이트 사용 가능 %11s 바이트

source: AC adapter
ko: AC 어댑터

source: on battery
ko: 배터리 사용 중

source: power OK
ko: 전원 정상

source: power bad
ko: 전원 불량

source: not available: %s
ko: 사용 불가: %s

source: %s (host time %s%i seconds)
ko: %s (호스트 시간 %s%i 초)

source: Camera identification: Model: %s Owner: %s Power status: %s Flash disk information: %s Time: %s
ko: 카메라 식별: 모델: %s 소유자: %s 전원 상태: %s 플래시 디스크 정보: %s 시간: %s

source: Canon PowerShot series driver by Wolfgang G. Reissnegger, Werner Almesberger, Edouard Lafargue, Philippe Marzouk, A5 additions by Ole W. Saastad Additional enhancements by Holger Klemm Stephen H. Westin
ko: Canon PowerShot 시리즈 드라이버 제작: Wolfgang G. Reissnegger, Werner Almesberger, Edouard Lafargue, Philippe Marzouk, A5 추가 기능: Ole W. Saastad 추가 개선 사항: Holger Klemm Stephen H. Westin

source: Error deleting file
ko: 파일 삭제 오류

source: Error deleting associated thumbnail file
ko: 연결된 썸네일 파일 삭제 오류

source: Speeds greater than 57600 are not supported for uploading to this camera
ko: 이 카메라로 업로드하기 위해 57600보다 큰 속도는 지원되지 않습니다.

source: Could not get flash drive letter
ko: 플래시 드라이브 문자를 가져올 수 없습니다.

source: Could not upload, no free folder name available! 999CANON folder name exists and has an AUT_9999.JPG picture in it.
ko: 업로드할 수 없습니다. 사용할 수 있는 빈 폴더 이름이 없습니다! 999CANON 폴더 이름이 이미 존재하며 그 안에 AUT_9999.JPG 사진이 있습니다.

source: Could not create \DCIM directory.
ko: \DCIM 디렉터리를 만들 수 없습니다.

source: Could not create destination directory.
ko: 대상 디렉터리를 만들 수 없습니다.

source: Camera and Driver Configuration
ko: 카메라 및 드라이버 설정

source: Camera Settings
ko: 카메라 설정

source: Owner Name
ko: 소유자 이름

source: Capture Size Class
ko: 캡처 크기 클래스

source: ISO Speed
ko: ISO 감도

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Shooting mode
ko: 촬영 모드

source: Shutter Speed
ko: 셔터 속도

source: Zoom
ko: 줌

source: Aperture
ko: 조리개

source: Exposure Compensation
ko: 노출 보정

source: Image Format
ko: 이미지 형식

source: Focus Mode
ko: 초점 모드

source: Flash Mode
ko: 플래시 모드

source: Beep
ko: 경고음

source: Camera Actions
ko: 카메라 동작

source: Synchronize camera date and time with PC
ko: 카메라 날짜 및 시간을 PC와 동기화

source: Camera Status Information
ko: 카메라 상태 정보

source: Camera Model
ko: 카메라 모델

source: Date and Time
ko: 날짜 및 시간

source: Error
ko: 오류

source: Firmware Version
ko: 펌웨어 버전

source: Power
ko: 전원

source: Driver
ko: 드라이버

source: List all files
ko: 모든 파일 목록

source: Keep filename on upload
ko: 업로드 시 파일 이름 유지

source: Camera unavailable
ko: 카메라를 사용할 수 없습니다.

source: Owner name changed
ko: 소유자 이름이 변경되었습니다.

source: could not change owner name
ko: 소유자 이름을 변경할 수 없습니다.

source: Capture size class changed
ko: 캡처 크기 클래스가 변경되었습니다.

source: Invalid capture size class setting
ko: 잘못된 캡처 크기 클래스 설정

source: Invalid ISO speed setting
ko: 잘못된 ISO 감도 설정

source: ISO speed changed
ko: ISO 감도가 변경되었습니다.

source: Could not change ISO speed
ko: ISO 감도를 변경할 수 없습니다.

source: Invalid shooting mode setting
ko: 잘못된 촬영 모드 설정

source: Shooting mode changed
ko: 촬영 모드가 변경되었습니다.

source: Could not change shooting mode
ko: 촬영 모드를 변경할 수 없습니다.

source: Invalid shutter speed setting
ko: 잘못된 셔터 속도 설정

source: Shutter speed changed
ko: 셔터 속도가 변경되었습니다.

source: Could not change shutter speed
ko: 셔터 속도를 변경할 수 없습니다.

source: Invalid aperture setting
ko: 잘못된 조리개 설정

source: Aperture changed
ko: 조리개가 변경되었습니다.

source: Could not change aperture
ko: 조리개를 변경할 수 없습니다.

source: Invalid exposure compensation setting
ko: 잘못된 노출 보정 설정

source: Exposure compensation changed
ko: 노출 보정이 변경되었습니다.

source: Could not change exposure compensation
ko: 노출 보정을 변경할 수 없습니다.

source: Invalid image format setting
ko: 잘못된 이미지 형식 설정

source: Image format changed
ko: 이미지 형식이 변경되었습니다.

source: Could not change image format
ko: 이미지 형식을 변경할 수 없습니다.

source: Invalid focus mode setting
ko: 잘못된 초점 모드 설정

source: Focus mode changed
ko: 초점 모드가 변경되었습니다.

source: Could not change focus mode
ko: 초점 모드를 변경할 수 없습니다.

source: Invalid beep mode setting
ko: 잘못된 경고음 모드 설정

source: Beep mode changed
ko: 경고음 모드가 변경되었습니다.

source: Could not change beep mode
ko: 경고음 모드를 변경할 수 없습니다.

source: Zoom level changed
ko: 줌 레벨이 변경되었습니다.

source: Could not change zoom level
ko: 줌 레벨을 변경할 수 없습니다.

source: Invalid flash mode setting
ko: 잘못된 플래시 모드 설정

source: Flash mode changed
ko: 플래시 모드가 변경되었습니다.

source: Could not change flash mode
ko: 플래시 모드를 변경할 수 없습니다.

source: time set
ko: 시간이 설정되었습니다.

source: could not set time
ko: 시간을 설정할 수 없습니다.

source: Unsupported port type %i = 0x%x given. Initialization impossible.
ko: 지원되지 않는 포트 유형 %i = 0x%x이(가) 주어졌습니다. 초기화할 수 없습니다.

source: Battery exhausted, camera off.
ko: 배터리가 방전되어 카메라가 꺼졌습니다.

source: ERROR: unexpected message
ko: 오류: 예상치 못한 메시지

source: ERROR: message overrun
ko: 오류: 메시지 오버런

source: ERROR: out of sequence.
ko: 오류: 시퀀스 이탈.

source: ERROR: unexpected packet type.
ko: 오류: 예상치 못한 패킷 유형.

source: ERROR: message format error.
ko: 오류: 메시지 형식 오류.

source: ERROR: unexpected message2.
ko: 오류: 예상치 못한 메시지2.

source: Uploading file...
ko: 파일 업로드 중...

source: Getting file...
ko: 파일 가져오는 중...

source: canon_serial_get_dirents: canon_serial_dialogue failed to fetch directory entries
ko: canon_serial_get_dirents: canon_serial_dialogue에서 디렉터리 항목을 가져오는 데 실패했습니다.

source: canon_serial_get_dirents: Initial dirent packet too short (only %i bytes)
ko: canon_serial_get_dirents: 초기 디렉터리 항목(dirent) 패킷이 너무 짧습니다 (단지 %i 바이트)

source: canon_serial_get_dirents: Could not allocate %i bytes of memory
ko: canon_serial_get_dirents: %i 바이트의 메모리를 할당할 수 없습니다.

source: canon_serial_get_dirents: Failed to read another directory entry
ko: canon_serial_get_dirents: 다른 디렉터리 항목을 읽는 데 실패했습니다.

source: canon_serial_get_dirents: Truncated directory entry received
ko: canon_serial_get_dirents: 잘린 디렉터리 항목이 수신되었습니다.

source: canon_serial_get_dirents: Too many dirents, we must be looping.
ko: canon_serial_get_dirents: 디렉터리 항목이 너무 많습니다. 무한 루프인 것 같습니다.

source: canon_serial_get_dirents: Could not resize dirent buffer to %i bytes
ko: canon_serial_get_dirents: 디렉터리 항목(dirent) 버퍼 크기를 %i 바이트로 조정할 수 없습니다.

source: Error changing speed.
ko: 속도 변경 오류.

source: Resetting protocol...
ko: 프로토콜 재설정 중...

source: Camera OK.
ko: 카메라 정상.

source: Looking for camera ...
ko: 카메라 찾는 중...

source: Trying to contact camera...
ko: 카메라에 연결 시도 중...

source: Communication error 1
ko: 통신 오류 1

source: No response from camera
ko: 카메라에서 응답이 없습니다.

source: Unrecognized response
ko: 알 수 없는 응답

source: Detected a "%s" aka "%s"
ko: "%s" 또는 "%s"가 감지되었습니다.

source: Unknown model "%s"
ko: 알 수 없는 모델 "%s"

source: Bad EOT
ko: 잘못된 EOT

source: Communication error 2
ko: 통신 오류 2

source: Communication error 3
ko: 통신 오류 3

source: Changing speed... wait...
ko: 속도 변경 중... 기다려 주십시오...

source: Error changing speed
ko: 속도 변경 오류

source: Error waiting for ACK during initialization, retrying
ko: 초기화 중 ACK를 기다리는 동안 오류 발생, 다시 시도 중

source: Error waiting ACK during initialization
ko: 초기화 중 ACK를 기다리는 동안 오류 발생

source: Connected to camera
ko: 카메라에 연결되었습니다.

source: ERROR: a fatal error condition was detected, can't continue
ko: 오류: 치명적인 오류 상태가 감지되어 계속할 수 없습니다.

source: ERROR: %d is too big
ko: 오류: %d이(가) 너무 큽니다.

source: Getting thumbnail...
ko: 썸네일 가져오는 중...

source: NOT RECOGNIZED
ko: 인식되지 않음

source: Could not establish initial contact with camera
ko: 카메라와 초기 접촉을 설정할 수 없습니다.

source: Camera was already active
ko: 카메라가 이미 활성화되어 있습니다.

source: Camera was woken up
ko: 카메라가 깨어났습니다.

source: Initial camera response '%c' unrecognized
ko: 초기 카메라 응답 '%c'를 인식할 수 없습니다.

source: Step #2 of initialization failed: ("%s" on read of %i). Camera not operational
ko: 초기화 2단계 실패: (읽기 %i에서 "%s"). 카메라가 작동하지 않습니다.

source: Step #2 of initialization failed! (returned %i bytes, expected %i). Camera not operational
ko: 초기화 2단계 실패! (%i 바이트 반환, %i 예상). 카메라가 작동하지 않습니다.

source: Step #3 of initialization failed: "%s" on read of %i. Camera not operational
ko: 초기화 3단계 실패: (읽기 %i에서 "%s"). 카메라가 작동하지 않습니다.

source: Step #3 of initialization failed! (returned %i, expected %i). Camera not operational
ko: 초기화 3단계 실패! (%i 반환, %i 예상). 카메라가 작동하지 않습니다.

source: Step #3 of initialization failed: "%s" on write of %i. Camera not operational
ko: 초기화 3단계 실패: (쓰기 %i에서 "%s"). 카메라가 작동하지 않습니다.

source: Step #4 failed: "%s" on read of %i. Camera not operational
ko: 4단계 실패: (읽기 %i에서 "%s"). 카메라가 작동하지 않습니다.

source: Step #4 failed (returned %i, expected %i). Camera not operational
ko: 4단계 실패 (%i 반환, %i 예상). 카메라가 작동하지 않습니다.

source: Camera not ready, multiple 'Identify camera' requests failed: %s
ko: 카메라가 준비되지 않았습니다. 여러 번의 '카메라 식별' 요청에 실패했습니다: %s

source: Camera not ready, get_battery failed: %s
ko: 카메라가 준비되지 않았습니다. get_battery에 실패했습니다: %s

source: canon_usb_lock_keys: Unexpected length returned from "lock keys" function (%i bytes, expected %i)
ko: canon_usb_lock_keys: "키 잠금" 기능에서 예상치 못한 길이 반환 (%i 바이트, %i 예상)

source: canon_usb_lock_keys: Unexpected length returned (%i bytes, expected %i)
ko: canon_usb_lock_keys: 예상치 못한 길이 반환 (%i 바이트, %i 예상)

source: canon_usb_unlock_keys: Unexpected length returned (%i bytes, expected %i)
ko: canon_usb_unlock_keys: 예상치 못한 길이 반환 (%i 바이트, %i 예상)

source: canon_usb_get_body_id: Unexpected data length returned (%i bytes, expected %i)
ko: canon_usb_get_body_id: 예상치 못한 데이터 길이 반환 (%i 바이트, %i 예상)

source: Receiving data...
ko: 데이터 수신 중...

source: Out of memory: %d bytes needed.
ko: 메모리 부족: %d 바이트가 필요합니다.

source: canon_usb_set_file_attributes: canon_usb_dialogue failed
ko: canon_usb_set_file_attributes: canon_usb_dialogue 실패

source: Warning in canon_usb_set_file_attributes: canon_usb_dialogue returned error status 0x%08x from camera
ko: canon_usb_set_file_attributes 경고: canon_usb_dialogue에서 카메라 오류 상태 0x%08x가 반환되었습니다.

source: Couldn't read from file "%s"
ko: 파일 "%s"에서 읽을 수 없습니다.

source: Out of memory: %ld bytes needed.
ko: 메모리 부족: %ld 바이트가 필요합니다.

source: File upload failed.
ko: 파일 업로드에 실패했습니다.

source: File was too big. You may have to turn your camera off and back on before uploading more files.
ko: 파일이 너무 큽니다. 추가 파일을 업로드하기 전에 카메라를 껐다가 다시 켜야 할 수도 있습니다.

source: canon_usb_get_dirents: Couldn't fit payload into buffer, '%.96s' (truncated) too long.
ko: canon_usb_get_dirents: 페이로드를 버퍼에 맞출 수 없습니다. '%.96s' (잘림)이(가) 너무 깁니다.

source: canon_usb_get_dirents: canon_usb_long_dialogue failed to fetch direntries, returned %i
ko: canon_usb_get_dirents: canon_usb_long_dialogue에서 디렉터리 항목을 가져오는 데 실패했습니다. %i 반환

source: canon_usb_list_all_dirs: Couldn't fit payload into buffer, '%.96s' (truncated) too long.
ko: canon_usb_list_all_dirs: 페이로드를 버퍼에 맞출 수 없습니다. '%.96s' (잘림)이(가) 너무 깁니다.

source: canon_usb_list_all_dirs: canon_usb_long_dialogue failed to fetch direntries, returned %i
ko: canon_usb_list_all_dirs: canon_usb_long_dialogue에서 디렉터리 항목을 가져오는 데 실패했습니다. %i 반환

source: Detected a '%s'.
ko: '%s'가 감지되었습니다.

source: Name "%s" from camera does not match any known camera
ko: 카메라의 이름 "%s"이(가) 알려진 카메라와 일치하지 않습니다.

source: Image type %d not supported
ko: 이미지 유형 %d은(는) 지원되지 않습니다.

source: Image %s is delete protected.
ko: 이미지 %s은(는) 삭제 방지되어 있습니다.

source: Driver framework written by Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>. This software has QVplay's source code, written by Ken-ichi HAYASHI <xg2k-hys@asahi-net.or.jp> and Jun-ichiro "itojun" Itoh <itojun@itojun.org>. Integration of QVplay by Michael Haardt <michael@moria.de>.
ko: 드라이버 프레임워크는 Lutz Mueller <lutz@users.sf.net>가 작성했습니다. 이 소프트웨어에는 Ken-ichi HAYASHI <xg2k-hys@asahi-net.or.jp>와 Jun-ichiro "itojun" Itoh <itojun@itojun.org>가 작성한 QVplay의 소스 코드가 포함되어 있습니다. QVplay 통합은 Michael Haardt <michael@moria.de>가 수행했습니다.

source: Battery level: %.1f Volts. Revision: %08x.
ko: 배터리 레벨: %.1f 볼트. 개정: %08x.

source: Camera Configuration
ko: 카메라 설정

source: Battery
ko: 배터리

source: Brightness
ko: 밝기

source: Too bright
ko: 너무 밝음

source: Too dark
ko: 너무 어두움

source: OK
ko: 확인

source: Your Logitech Clicksmart 310 has %i picture in it.
ko: 사용자의 Logitech Clicksmart 310에 %i장의 사진이 있습니다.

source: There are two resolution settings, 352x288 and 176x144. Photo data is in JPEG format when downloaded and thus has no predetermined size. Therefore, the advertised maximum number of photos the camera can hold must be understood as an approximation. All gphoto2 options will work, except for the following which the hardware will not support: Deletion of individual or selected photos (gphoto2 -d) Capture (gphoto2 --capture or --capture-image) However, capture is possible using the webcam interface, supported by the spca50x kernel module. GUI access using gtkam has been tested, and works. However, the camera does not produce separate thumbnails. Since the images are in any event already small and of low resolution, the driver merely downloads the actual images to use as thumbnails. The camera can shoot in 'video clip' mode. The resulting frames are saved here as a succession of still photos. The user can animate them using (for example) ImageMagick's 'animate' function. For more details on the camera's functions, please consult libgphoto2/camlibs/clicksmart310/README.clicksmart310.
ko: 352x288 및 176x144의 두 가지 해상도 설정이 있습니다. 사진 데이터는 다운로드 시 JPEG 형식이므로 미리 정해진 크기가 없습니다. 따라서 카메라가 담을 수 있는 최대 사진 수는 근사치로 이해해야 합니다. 모든 gphoto2 옵션은 작동하지만, 하드웨어에서 지원하지 않는 다음 항목은 제외됩니다: 개별 또는 선택된 사진 삭제 (gphoto2 -d) 캡처 (gphoto2 --capture 또는 --capture-image) 하지만 spca50x 커널 모듈에서 지원하는 웹캠 인터페이스를 사용하면 캡처가 가능합니다. gtkam을 사용한 GUI 액세스가 테스트되었으며 작동합니다. 다만, 카메라는 별도의 썸네일을 생성하지 않습니다. 이미 이미지가 작고 저해상도이므로 드라이버는 실제 이미지를 다운로드하여 썸네일로 사용합니다. 카메라는 '비디오 클립' 모드로 촬영할 수 있습니다. 결과 프레임은 일련의 정지 사진으로 여기에 저장됩니다. 사용자는 (예: ImageMagick의 'animate' 함수를 사용하여) 이를 애니메이션으로 만들 수 있습니다. 카메라 기능에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오: libgphoto2/camlibs/clicksmart310/README.clicksmart310

source: Logitech Clicksmart 310 driver Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
ko: Logitech Clicksmart 310 드라이버 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: For cameras with insides from S&Q Technologies, which have the USB Vendor ID 0x2770 and Product ID 0x905C, 0x9050, 0x9051, 0x9052, or 0x913D. Photos are saved in PPM format. Some of these cameras allow software deletion of all photos. Others do not. No supported camera can do capture-image. All can do capture-preview (image captured and sent to computer). If delete-all does work for your camera, then capture-preview will have the side-effect that it also deletes what is on the camera. File uploading is not supported for these cameras. Also, none of the supported cameras allow deletion of individual photos by use of a software command.
ko: USB 공급업체 ID 0x2770 및 제품 ID 0x905C, 0x9050, 0x9051, 0x9052 또는 0x913D를 사용하는 S&Q Technologies 칩셋 기반 카메라용입니다. 사진은 PPM 형식으로 저장됩니다. 일부 카메라는 소프트웨어로 모든 사진을 삭제할 수 있습니다. 그렇지 않은 카메라도 있습니다. 지원되는 카메라 중 capture-image를 수행할 수 있는 카메라는 없습니다. 모든 카메라는 capture-preview (캡처된 이미지를 컴퓨터로 전송)를 수행할 수 있습니다. 카메라에서 delete-all이 작동하면, capture-preview에는 카메라에 있는 항목을 삭제하는 부작용이 있습니다. 이 카메라에서는 파일 업로드가 지원되지 않습니다. 또한 지원되는 카메라 중 소프트웨어 명령을 사용하여 개별 사진을 삭제할 수 있는 카메라는 없습니다.

source: sq905C generic driver Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>
ko: sq905C 일반 드라이버 Theodore Kilgore <kilgota@auburn.edu>

source: Image type is not supported
ko: 이미지 유형이 지원되지 않습니다.

source: Number of pictures: %d
ko: 사진 수: %d

source: Only root folder is supported - you requested a file listing for folder '%s'.
ko: 루트 폴더만 지원됩니다. 폴더 '%s'의 파일 목록을 요청하셨습니다.

source: Problem getting number of images
ko: 이미지 수를 가져오는 중 문제 발생

source: Problem getting image information
ko: 이미지 정보를 가져오는 중 문제 발생

source: Capture type is not supported
ko: 캡처 유형이 지원되지 않습니다.

source: (battery is %d%% full)
ko: (배터리 %d%% 남음)

source: Dimera 3500 ver. %s %d/%d %d:%d. %d pictures used of approximately %d (high res) or %d (low res). Camera features: %s, %s, %s, %s. Flash is %s, is %s and is %s. Resolution is set to %s. Camera is %s powered %s.
ko: Dimera 3500 버전 %s %d/%d %d:%d. 약 %d장 (고해상도) 또는 %d장 (저해상도)의 사진 중 %d장을 사용했습니다. 카메라 기능: %s, %s, %s, %s. 플래시 상태는 %s이며, %s이고 %s입니다. 해상도는 %s(으)로 설정되어 있습니다. 카메라는 %s 전원 %s(으)로 구동 중입니다.

source: Flash
ko: 플래시

source: No Flash
ko: 플래시 없음

source: Dual Iris
ko: 듀얼 아이리스

source: No Dual Iris
ko: 듀얼 아이리스 없음

source: Resolution Switch
ko: 해상도 스위치

source: No Resolution Switch
ko: 해상도 스위치 없음

source: No Power Light
ko: 전원 표시등 없음
